Შექმენით აპლიკაცია,რომელიც დაამატებს იუზერებს:
აპლიკაციაში უნდა გქონდეთ რამდენიმე ინფუთი:
სახელი
გვარი
მეილი
ასაკი
Სქესი (select)

Მომხმარებელს უნდა შეეძლოს იუზერების დამატება,წაშლა და განახლება.
იუზერის დამატებისას იუზერის ობიექტში უნდა ჩაუწეროთ უნიკალური აიდი.

იუზერის დამატებისას ან ედიტირებისას ყველა ინფუთს უნდა ჰქონდეს ვალიდაცია:
Სახელი - მინიმუმ 4 ასო და სავალდებულო
გვარი - მინიმუმ 4 ასო და სავალდებულო
მეილი - არასავალდებულო, მაგრამ თუ მომხმარებელი შეიყვანს რამეს ამ შემთხვევაში უნდა შემოწმდეს შეიცავს თუ არა შეყვანილი სტრინგი შემდეგ მონაკვეთს: @gmail.com 
ასაკი - მინიმუმ 18 
Სქესი - სავალდებულო

როცა მომხმარებელი ედიტს დააჭერს ყველა ინფუთი უნდა შეივსოს  იმ მნიშვნელობებით რაც იუზერს აქვს (მაგალითად ედიტზე  დაჭერისას იუზერ დემნას სახელი,გვარი, მეილი (არსებობის შემთხვევაში), სქესი და ასაკი უნდა ჩაიწეროს ინფუთებში,რათა მომხმარებელმა შეძლოს რედაქტირება. შენახვა ღილაკზე დაჭერის შემდეგ მომხმარებლის ინფორმაცია განახლდება.

ასევე დამატების ან განახლების დასრულების შემდეგ ინფუთები უნდა დაცარიელდეს.

Შეასრულეთ დავალება ორნაირად:
controlled component - ყოველი შეყვანისას გააკეთეთ field-ზე ვალიდაცია.
uncontrolled component - გამოიყენეთ useRef ინფუთების დატის წასაკითხად და მხოლოდ დამატების/განახლების ღილაკზე დაჭერისას გამოიტანეთ ვალიდაციის ერორები.
